Ben dedektif Tom sahibiyim, burada birisinin
soygun soygun soyadı ilk adı son bana söyle
kendi sözleri ne oldu başlayalım hadi bayanlar ilk kez deneyelim
Stephanie eve saat 14.00 kala ayrıldık ve lütfen konuşun Teşekkürler
Rivoli'de bir filme gidiyorlardı, saat 15'te başladı 1500 Erin zaten
önce bankada durmak zorunda kaldım çünkü o sabah son kuruşumu
saç çarpıcı yine de teşekkür ederim um biz cevap
banka
sadece annemin saçlarına bak güzel Erina annemin saçlarına benziyor
güzel her gün gerçekten kimse dakika olabilir Kirk
o zaman eğlencemiz için 10 dakika boyunca işinizi unutamaz mısınız
görüşürüz Oh aile nasıl oh harika harika ve senin
topluluk efendim muhteşem hayır işi süper var
ilgilenmediğin bir şey oh hayır senin için yapabileceğim bir şey var
teşekkür ederim hayır çocuklarım beni bekliyor. Clemons olmazdım
En iyi müşterilerimin beklemesine izin verirsem bir banka müdürünün büyük kısmı
Stephanie Daha sonra bir şey yapmıyorsun diye merak ediyordum belki sen ve ben
tabii ki o zaman çocuklar ve ben mama goril bakmak çocuklar isterim
goril a
herkes sakin kal dediğini yap yere yat
Ben evet sadece bir dakika içinde neredeyse bir bölüm planktonu bitirdim
denize sürüş restoran mr. Parillo
Sizinle işbirliği yapmak için elimizden gelenin en iyisini yapıyoruz, sonra aşağı inelim tamam
herkes iyi anne iyi annene gerçekten aslarını sorduğun için teşekkürler
hey bayan güzel bir ailen var ve
kimse takip etmiyor Annen peşinden gidiyorum onun aldığı paranın bir kısmı paraydı
Aaron ve ben doğum günü hediyen için para biriktiriyorduk hayır Andrew
sorun oğlumun peşinden gidiyorum
Kimsenin incinmesini istemiyorum
hmm
aman
sen oldukça cesur bir kadınsın. Clemons'un elbette babası olan bir şey var mı
onlar demek istemiyorum umarım çok iyi söylediğim gibi oldu
çok teşekkür ederim eminim banka seninle temasa geçecek
ödül ile ilgili ödül affedersiniz efendim bir şey mi söylediniz
bir ödül hakkında bankaların yaklaşık yüzde 10'unu verme politikası var
% 10 ödül olarak para geri döndü ve bu yüzden çoğunlukla dedektif beni affedin
doğru bence bayan. Clemons, hikayesinden birkaç küçük ayrıntıyı burada bıraktı
nasıl oldu Chris Kirk anne olacak kurabiye kız o olacak
içimde sadece bir muhabire kazanan golü nasıl attığını anlatıyordu
benim tatlı hokey oyunum bana ikinci bir oğul gibi geldiğini biliyorsun
çocuk II keşke daha çok onun gibi olsaydım en azından bana izin veriyor
lise bilim kitabı Hey işte geliyor
sadece dişlerine bak onlar inciler gibiler kızlar çıldırıyor
Onun için doktor, bilim kitabımı yanına getirmene gerek yoktu.
öğleden sonra bu eğlenceli bilim eğlenceli çocuklar film bu öğleden sonra benim tedavi benim
favori müşteri aşık bekliyor Oh
Stevens seni görmek ne güzel, senin için yapabileceğim bir şey var
Bugün benim için hiçbir şey yok ama arkadaşlarım biraz kullanabilirler
Bay arkadaşı. Stevens hoş geldiniz burada goril goril içinde bir banka
bu garip bir şey yıldönümü yanlış
eminim onu ​​yenebilirim ama neden masum olma şansını yakalayayım
seyirci inciniyor evet hepimizin söylediği şeyi yapmasını tavsiye ederim rahatlayın bayan. C ben
burada lütfen lütfen bana zarar verme Ben bir bilim adamı zombi dünya daha iyi
benim yüzümden yer lütfen kendinize bir bakın dostum
geri Magilla elimizden gelenin en iyisini yapıyoruz
emin bir şey dostum doktor bu maymun bir ağaç almak için hiçbir faydası yok
söylediklerini yapıyoruz tamam Kirk oh
endişelenme iyi olacağız teşekkürler dostum biliyorsun evlat iyi misin
beat it Punk ok Clements hızlı bir plaka almak kendim kalmalıyım
burada herkesin iyi olduğundan emin ol, bir dakika içinde çıkacağım
ve herkesi çizdim tamam iyisin ama Kirk oğlum iyi bak sevgili bayan. C
herkes şuan meşgul
saklamak için bana versen iyi olur
Teşekkürler bayım. Stevens sen bir kahramansın
başka hiçbir kahramanın iyi yapamayacağı bir şey değil sanırım
başka birinin söyleyecek bir şeyi yoksa
Bana tam olarak ne oldu süsleme yok fabrikasyon yok
onların gerçeği dr. yedi farklı bilimlerde benjamin Jeffco PhD
bu sabah laboratuarımda yörüngeyi izole etmeye çalışırken
göçebe yeni bir telefonun yolu Topanga'dan ayrılır mıydı lütfen
çok iyi bankaya vardık, sanırım onu ​​gördüm
beni en son gördüğümde bebeği soyuyor
ve metre, insanların bahsetmemek için bilet aldığını görmekten nefret ettiğini biliyorsunuz
o oldukça yakışıklı bir adam
dr. G yardım etmelisin lütfen burada
bunda yer alan ara sınavlarımı geçmek için ihtiyacım olan her bilgiyi yapıyorsun
kitap bir bilim için yazılmış en gelişmiş lise ders kitabı
Öğrenci biliyorum yazdım vay canına dönüştürmediğine inanamıyorum
bir film dr. Dre senin için sırada bir yer kaydediyoruz, teşekkürler ah adamım
filmden sonra belki çocukları evde bırakabiliriz ve sen ve ben
güzel, sakin, romantik bir akşam yemeği için dışarı çıkabilir
üzgünüm Stephanie bu gece ay tutulması var kaçırmak istemiyorum
ama bazı şirket kullanabilir miyim orada çok karanlık benim favori
müşteri sırada bekliyorum Kirk Stephens hatırlıyorum o 25 merhaba açmak
Bay. stoner dr. Jack coke seni görmek ne güzel
senin için yapabileceğim bir şey var mı uh hayır fatura ama belki sen olabilirsin
iyi arkadaşlarıma kesinlikle yardım edebiliyorum neden hepimiz bu özelliğe gitmiyoruz
müşteri sayacı dr. Jay sensiz nerede olacağımızı bilmiyorum Oh muhtemelen
hala diğer çizgide bir orangutan aslında Erin en büyük
antropoid aile goriller genellikle Ruanda tepelerinde bulunan
banka
Herkesin muz var mı ve bu gövde sevgisiyle işbirliği yapsa iyi olur
ve sosyal olarak kabul edilebilir bir davranış tarzı bulmak değil,
masum insanlar hayat kurtarıcı iyi fikir çok teşekkürler dostum
çok cesurca biliyorsun sadece suçun ücretini ödemediğini hatırla
seninle farklı efendim tamam Andrew elimizden geleni yapalım
sence amber iyi olacak mı Stephanie'ye Andrew'e her şeyi öğrettim
Biliyorum tabii ki iyi olacak ama seni daha iyi hissettirecek
Tabii ki onlara ikinci olarak yardım edeceğim, neden buraya gelmiyorsun
Stephanie'nin suçu ödemediğini söylediğim gibi alacağını düşünüyorum
Sana anlattığım hikayenin hem gerçek hem de doğru olduğunu göreceksin
Arkadaşlarım aynı fikirde olacaklar Hayır üç farklı insan üçünü nasıl görebilir
farklı şeyler ha afedersiniz, hangi dört farklı insanı unuttun beni
gerçekten ne olduğunu söyleyeyim kimsenin yalan söylemediğinden emin değilim
onlar biraz abartılıyordu.
Kirk'e takıldın ve yüzüne düzeltin, jimnastikçi gibi inmedin
oh evet evet belki biraz abarttım gerisi doğruydu ve
anne goril iyi geldiğinde bizim kadar korktun
oldukça korkutucu tamam Erin evet ben de korktum ve dr. G üzerindeydin
geri kalanı ile oh oh evet yalan söyledim ama bu hiç kimse
başka bir şey yaralanacak gibi görünüyor sonunda
oğlu Clemens Andrew ve bu gerçek
tüm gerçeği ve bankaya girdiğimiz gerçeği dışında hiçbir şey
Oh tanrıyı iyi tanıyorsun biliyorsun
bu benim oğlum ve kardeşim hey seni yemin edebileceğimi söylemedim
demediğimi söyledi ve kardeşim orada yürürken dedim
aptal sırıtış olmak oh kardeşim kulaklarından biraz balmumu al
tamam tamam tamam yine de ama bunu okumak istemiyorum ama seni tanıyorum
istemiyorum ama bilimde başarısız oluyorsunuz ve öğretmeniniz benden size ders vermemi istedi
şimdi al neden çünkü yazdığım en iyi şey sahte olmadı
böyle olur evet, Kirk'ün haklı olduğunu söylemiştik
Bilimsel bir teori görünümünü tartışmak, bir şeyleri atlayıp,
soygun evet evet evet evet bekliyorduk
seni biliyorum dr. Benjamin biliyorsun Stephen oh demek istediğim sen değil misin evet
Resmini Briarwood High gazetesinde gördüm kızım Cindy Stone gidiyor
bu oh sevimli neden hepimiz özel müşteriye inmiyoruz herkes sayıyor
tamam Andrew bak Andrew bir goril birinin doğum günü olmalı
sen kim olduğumu bilmiyor musun sen hiç Andrew evet dr dedim demedin.
JT Kirk Erin, bana herkesin hikayesinde kimin bir wimp olduğunu soruyorsun, üzgünüm Beck oh
tamam bu iyi III düz bir hikaye alamıyorum
herhangi biriniz oh haklarınız konusunda size bilgi verilmemiş değil evet evet evet ben
Sadece beni kilitlemeden önce hikayemi anlatmak istiyorum, iyi biliyorsun
iyi bir banka gibi görünüyorsun, çok kalabalık olmadığını biliyordum
maymun kıyafeti karımın benden yorulması gerektiğini iyi bir fikirdi
çoraplarını mahvetmek biliyorsun bu yüzden bu özel müşteri sayacı üzgünüm
altın kulübü müşterileri için Oh
herkes
Haydi
kimse hareket etmez, incinmezsin
pes etsen iyi olur
aynen böyle oldu
Oğlan ışık hızından daha hızlı koşabilir ve uçabilirsin evet evet biliyorsun
Bay. maymun II düşünüyorum suç için zaman yaparken içine bakmak gerekir
Kendinize biraz kavun ilacı olsun ve ben de size katılacağım
iyi ödüller var hey bana çarpık olsaydın bana bakma
Gerçek bu kadar cesur yüzlü bencil yalanları hiç görmediğim için kötü olacağız
evet BAM hey hey hey hepimiz arkadaşız ve hepimiz gördüklerimizi gördük
video özellikle maestro için yatıyor oh
Sanırım bir Geç Gösteri yapacağız ha
Bu gece herkes için geç bir gösteri yok.
Özel bir gösteri olan tiyatrolar
sokak özür dilerim özür dilerim üzgünüm ama bundan sonra ödül yok
hepinize altın kulübü müşterisi olarak davranılacaksınız Hey iyi teşekkürler
tüketicilere bir dolar indirim
sen